---
title: Seitsemättä kertaa juostava Inov-8 Trail Cup valtaa Tampereen parhaat polut 28.7.
tags:
---

Koronan vuoksi toukokuulta myöhempään ajankohtaan siirretty perinteikäs viisiosainen Inov-8 Trail Cup starttaa jälleen tiistaina 28.7. Viikottain tiistai-iltaisin juostava laadukkaista järjestelyistään ja lukuisista arvontapalkinnoistaan tunnettu polkukiertue saa viime vuoden tavoin alkunsa Kauppi Sports Centeriltä päättyen jo perinteeksi muodostuneeseen Niihaman majan tapahtumaan elokuun viimeisenä tiistaina 25.8.

Vaikka epidemiapiikki esti tapahtumajärjestelyt menneenä keväänä, eivät järjestäjät jääneet lepäämään laakereilleen. Toukokuussa tarjottiin maksutta kaikkien omatoimisesti kokeiltaviksi varsinaisessa Inov-8 Trail Cupissa juostavia reittejä. Omatoimilenkit saivat lämpimän vastaanoton ja satojen viikottaisten suoritusten lisäksi huomiota myös paikallislehdissä ja -radiossa. Nyt samat lenkit ovat kierrettävissä paremmin merkkauksin, runsain palkinnoin ja loistavan tunnelman kera elokuun tiistai-illoissa.

Polkujuoksukiertueen reitit ovat matkoiltaan 6-7km tarjoten kattavan läpileikkauksen Tampereen lähialueen polkureiteistä aina Lamminpään harjun neulaspoluista Kaupin järvenrantajuurakoihin. Merkkaus on totutun tiivis ja eksymisvaaraa ei ole, joten poluille uskaltautuu varmasti kokemattomampikin polkujuoksija. Vaikka valtaosa kilpailee vain itseään vastaan on etappien kärkipaikoista käyty viime vuosina myös kovia kamppailuita. Arvontapalkintojen lisäksi jaossa on kunniapalkintoja nopeimmille jokaisessa tapahtumassa kokonaiskilpailua unohtamatta.

Ilmoittautuminen tapahtumasarjaan on avattu ja se onnistuu joko tapahtumapaikalla tai näillä sivuilla.

Inov-8 Trail Cupin ohjelma:

Ti 28.7. Kauppi
Ti 4.8. Suolijärvi
Ti 11.8. Lamminpää
Ti 18.8. Kyötikkälä
Ti 25.8. Niihama
